Aqui pongan sus respuestas para poder organizarlo mejor uwu
IDS para ubicar la escena
D = Dia 
E = Escena


D1_E1
Ring * Te llega la notificación de un mensaje *
 (Mensaje de Tu novia ):  Buenos días!!!

Opción 1 (Impacto 0, neutral):
        Otaku: “Buenos dias OwO”
        NPC: “Buenos días “
        Toxico: “ Buenos días “
        Gymrat: “Buenos días ”
Opción 2 ( impacto 5 * carisma) : 
Otaku: “Como amanecio mi waifu pechocha”
        NPC: “Buenos días, pensé en ti al despertar” 
        Toxico: “ Buenos días bebé cómo amaneciste?”
        Gymrat:”Buenos días hermosa, hoy entreno amarte más ”
Opción 3 ( impacto  ) : 
Otaku: “Ohayooooo amor 7w7”
        NPC: “Buenos días princesa” 
        Toxico: “Buenos días amor”
        Gymrat: “Buenos días hermosa”
Opción 4 ( impacto negativo):
Otaku: “Te tardaste en decirme buenos días, bakaaa”
        NPC: “Buenos días, hasta que me hablas”
        Toxico: “Ok”
        Gymrat: “¿Qué tienen de bueno? me duele todo.”


D1_E2
…
Como te llamas?

Opcion 1 neutral:
        Otaku: “Hola…*se sonroja*”
        NPC: “Hola, soy  ___”
        Toxico: *solo la saluda con la mano*
        Gymrat: Hola? Soy __ 
Opción 2 afecta confianza de novia : 
        Otaku: “Soy _____, pero puedo ser tu sempai 7w7”
        NPC:  “Hola, soy ______,  podría acostumbrarme a verte.” 
        Toxico: “ Hola, soy [ nombre ], pero puedes llamarme tu futuro dueño”
        Gymrat: Mucho gusto soy __  y parece que he encontrado una nueva motivación 
Opción 3 neutral: 
        Otaku: “...”
        NPC: “ :D”
        Toxico: “A ok”
        Gymrat: eh?
Opción 4 sube carisma :
        Otaku: “Ehh… mmmm…. eres una chica muy kawaii ”
        NPC: “Hola, que lindo coincidir contigo” 
        Toxico: “Que te importa? *Con tono misterioso*”
        Gymrat: “Hola, no creo que nos hayamos visto”


D1_E3
-Oye 
Ya casi es una fecha importante, donde todo inició jijiji
Ya quiero verte el domingo

Opción 1(definir impacto): responder con confianza 
        Otaku: “Me emociona mas que un evento de fortnite >.<”
        NPC: “Espero con ansias verte” 
        Toxico: “Estoy contando los días para verte preciosa”
        Gymrat: “Así es, amor, ya ansío poder verte”
Opción 2: nuestro aniversario (0 impacto)
        Otaku: “Ya casi llega la fecha en donde empezo nuestro arco de amor”
        NPC: “Me alegra celebrar un año” 
        Toxico: “Un año más de peleas, yeeeeey”
        Gymrat: “La serie de nuestra vida ha llegado a una nueva repetición”
Opción 3:  (mucho impacto negativo)
        Otaku: “El estreno de la nueva temporada de My Dress-Up Darling? ”
        NPC: “Que tiene el domingo?”
        Toxico: “Que?, si este domingo estoy ocupado (ver tik tok)”
        Gymrat: “Se me olvido, pero no se me olvido entrenar”
Opción 4: respuesta negativa grosera (más impacto negativo)
        Otaku: “Sigue molestando y te anotare en mi libreta >;v  ”
        NPC: “Para que o que?” 
        Toxico: “Es la champions?”
        Gymrat:”Ando ocupado construyendo mi mejor versión."


D2_E1
Hoy hace un poco más de frío, más vale que vaya bien abrigado. 
Escenario 1: ¿Qué me pondré hoy?

Opción 1: la bufanda que me hizo mi novia (impacto 5 * atractivo)
        Otaku: La bufanda que me hizo mi noviecita-chan
        NPC: “La bufanda que me hizo mi novia”
        Toxico: “La bufanda que hizo la tipa con la que ando”
        Gymrat: “La bufanda que me hizo mi PR”
Opción 2: Abrigado (impacto y en que afecta por definir)
        Otaku: Abrigadito y calientito
        NPC:”Algo para calentar” 
        Toxico: “Un abrigo para frío”
        Gymrat: “Blindado contra el frio”
Opción 3: Lo mismo de siempre (impacto 0)
        Otaku: Una camisa de Naruto
        NPC: “Mi confiable sudadera gris” 
        Toxico: “Mi camisa Gucci (Imitación de temu)”
        Gymrat: “Sudadera”
Opción 4: Usar ropa fea (bajar atractivo)
        Otaku: Una camisa de una chica sacando la lengua y mirando hacia arriba
        NPC: Ropa que aún no se ha lavado
        Tóxico: Una camiseta con la frase “El pobre es pobre por que quiere”
        Gymrat: “Un pans y un muscle fit”.


D2_E2
Es la chica de ayer, Illeana.
Está bajo un pequeño techo, mirando la lluvia… como si no tuviera prisa.
Levanta la mirada.
Me ve.
Sonríe.

Opción 1: Acercarme tranquilo (sube carisma)
        Otaku: Acercarme corriendo como naruto
        NPC: Acercarme con una sonrisa
        Toxico: *Acercarme mientras hago poses chistosas*
        Gymrat *Acercarme lentamente*
Opción 2: Acercarme coqueteando (baja confianza con la novia)
        Otaku: Acercarme y decir “Esto ya parece opening de Your Name”
        NPC: Acercarse y decir “Esperaba verte de nuevo”
        Toxico: Acercarse y decir “Esperaste mucho por mi?”
        Gymrat: Acercase y decir “Creo que te estas volviendo parte de mi rutina”
Opción 3: Saludar rápido (neutral)
        Otaku:  Acercarme a Illeana-chan 
        NPC: Saludar con la mano al pasar.
        Toxico: *Saludar rápido*
        Gymrat: *Saludar *
Opción 4: Dudar un poco antes de acercarme (- carisma)
        Otaku: Acercarme haciendo pausas raras
        NPC: Tratar de alejarme, arrepentirme, acercarme 
        Toxico: “Hola… Alicia?”
        Gymrat: acercarme y decir “Hola … tu…”


D2_E3
“Creo que sí coincidimos después de todo”
Se acerca un poco a tu paraguas sin preguntar directamente.

Opción 1: Bromear (carisma)
        Otaku: “Parecemos protas de un shounen >///<”
        NPC: “Acércate más si quieres, le echamos la culpa a la lluvia” 
        Toxico: “A poco a las brujas no les gusta mojarse”
        Gymrat: “Un poco de agua no te hace daño”
Opción 2: Responder normal (neutral)
        Otaku: “Ok…esto no estaba en el manga”
        NPC: “Sí, que coincidencia”
        Toxico: *Quedarse en silencio*
        Gymrat: ”Todo bien?”
Opción 3: Coquetear (-amor y - confianza)
        Otaku: “Creo que este paraguas es demasiado pequeño para los dos sempais 7w7”
        NPC: “        Quizá sea el destino el que trae conmigo” 
        Toxico: “Pero pégate más para que no te mojes”
        Gymrat: “Modo dúo activado bajo la lluvia ”
Opción 4: Cortante (+ confianza novia)
        Otaku: “Ehhh…no esperaba interactuar hoy”
        NPC: “Mhm, puedes hacerte para allá?”
        Toxico: “Disculpa, hay algo llamado espacio personal y lo estás invadiendo”
        Gymrat: “Disculpa pero no quiero arriesgar el entrenamiento por una gripe ”

D2_E4
Tu celular vibra
Mensaje de tu novia:
“Oyeee, con este clima se antoja verte”
“Tu novia???”
(illeana nota que sonríes viendo el celular)
Qué le respondes a tu novia?

Opción 1: Responder lindo amor confianza
        Otaku: “Yo tambien te quiero ver pinchecha hemocha, nya”
        NPC: “Y también quiero verte mi vida” 
        Toxico: “Obvio, con este y con cualquier clima”
        Gymrat: “No canceló entrenamiento… pero por ti hago una excepción ”
Opción 2: Responder seco neutral amor leve
        Otaku: “Chi amor UwU”
        NPC: “Yo igual” 
        Toxico: “No estaría mal”
        Gymrat: “Yo también ”
Opción 3: No responder -confianza
        Otaku: Dejarla en visto
        NPC: Dejarla en visto
        Toxico: *No responder*
        Gymrat: *No responder*
Opción 4: Responder mientras escondes el celular -menos confianza
        Otaku: “ok :/”
        NPC: “oks”
        Toxico: “Gracias”
        Gymrat: “Eso suena a plan obligatorio”




D3_E1
Mensaje de mi novia:
“Buenos días 💜”
“Ayer te sentí un poco raro… ¿todo bien?”

Opción 1: Responder lindo y tranquilizarla mucho amor y confianza
Otaku: “Chi amor, solo estaba raro por un capitulo de manga que lei :(”
NPC: “Si amor, solo he tenido muchos trabajos. Pero todo bien :)”
Toxico:”Todo bien amor, solo te extrañaba.”
Gymrat: 
Opción 2: Responder normal natural
Otaku: “Shi mi pookie”
NPC:” Si solo he estado atareado” 
Toxico: ”Si, solo fue un dia algo cansado.”
Gymrat: "Sí, amor, no te preocupes, he estado algo estresado por la escuela y el gym."Sí, soy lo suficientemente fuerte para cargar con el peso del estrés.
"
Opción 3: Responder seco amor
Otaku: “mmm, si :v”
NPC: “Sip, todo tranquilo” 
Toxico: ”See...”
Gymrat: "Sip, todo tranquilo"
Opción 4: Evadir la pregunta -confianza
Otaku: “Estoy leyendo manga, no molestes mi chakra”
NPC: “Estar a distancia te hace imaginar cosas”
Toxico: ”Nada que te importe.”
Gymrat: "Ayer vi a alguien cargar más que mi PR."


D3E2:
Te mira directo.
“¿Me pasas tu número?(Illiana)
Decisión
Opción 1: Dárselo sin problema -confianza novia
Otaku: “EMMM… esta bien …”
NPC: “Claro, es (664) 123-456”
Toxico: ”Claro, te paso mi numero y lo que quieras.”
Gymrat: " apunta  (664) 123-456"
Opción 2: Dudar un poco antes de dárselo +poca confianza novia
Otaku: “Etoooo … emmmm… okay”
NPC: “Uhmmm…si, claro”
Toxico: ”Eh... si quieres.”
Gymrat: "mmmm okey"
Opción 3: Hacer una broma antes de dárselo + carisma
Otaku: “Te lo doy, pero no lo anotes en tu Death Note”
NPC: ” Qué directa. Apúntalo antes de que me arrepienta de ser tan fácil.” 
Toxico: ”Va, a mi novia le agradara que haga amistades.”
Gymrat: "Invitame al gimnasio primero, atrevida."
Opción 4: Mostrar incomodidad pero igual dárselo
Otaku: “Aiiiiñ, noseeee”
NPC: “Si lo necesitas? uhmmm…bueno…”
Toxico: ”Bueno.”
Gymrat: "Me incomodas"


D3E3:
“Hoy es un día importante…”
ríe
 “¿Sí te acordaste, verdad?”


Respuesta
Opción 1: “Obvio, feliz cumpleaños ” Amor confianza
     Otaku: “haiii, feliz cumpleaños sempaiii”
     NPC: “Por supuesto, feliz cumpleaños amor”
     Toxico: ”Obvio, feliz cumpleaños”
     Gymrat: " Como podria olvidar tu cumpleaños? Feliz cumpleaños amor
"
Opción 2: “Feliz Aniversario… - menos confianza
     Otaku: “Es la fecha de cuando empezó nuestro arco de amor :3”
     NPC: “Tss, obvio…feliz aniversario” 
     Toxico: ”Feliz aniversario!”
     Gymrat: "Me he esforzado más en esto que en el gym, feliz aniversario amor
"
Opción 3: “El primer dia que nos conocimos”  – menos confianza
     Otaku: “El primer dia que te robaste mi kokoro UwU”
     NPC: “Sip, cuando nos conocimos”
     Toxico: ”El dia que nos conocimos?”
     Gymrat: "Si mal no recuerdo, fue el primer día que no conocimos"
Opción 4: “una cita cualquiera?” amor fuerte - amor
     Otaku: “Una cita cualquiera, baaaaakaaa”
     NPC: ”Apoco se celebra algo?”
     Toxico: ”Claro, era... este... aja...”
     Gymrat: "Atesor[o este momento, pero no es solo una cita?"


D4E1: 
“Hola amor , ¿ya desayunaste?”
“:P”
Que le contestas?
Opción 1: Contestas como si nada hubiera pasado (neutral)
     Otaku: “Chi”
     NPC: “Si, y tú?”
     Toxico: ”Pues si tomar un licuado es desayunar, entonces sí.”
     Gymrat:"Si, un licuado de proteína y 7 huevos revueltos :D"
Opción 2: Contestar agresivamente (-confianza)
     Otaku: “Todo bien, baka :/”
     NPC: “Lindo saber que te importa, creí que ibas a estar muy ocupada” 
     Toxico: ”¿Y eso a ti que te importa?”
     Gymrat: "que te importa"
Opción 3: Contestas triste
     Otaku: “Me he sentido un poco down  T.T”
     NPC: “No he tenido hambre, he tenido un dia muy malo”
     Toxico: ”Pues si tomar un licuado es desayunar, entonces sí.”
     Gymrat: "Ultimamente se me revuelve el estómago "
Opción 4: la dejas en visto
     Otaku:  *Dejarla en visto*
     NPC: *Dejarla en visto*
     Toxico: ”De hecho no, ayer se me revolvio el estomago”
     Gymrat: *ignorarla*

D4E2:
“¿Cómo te sentiste después de eso ? Supongo que muy feo, terminarás con ella? No seas migajero.”
Opción 1: Si
    Otaku:  “Chi UnU”
    NPC: “Sí, creo que sí”
    Toxico: ”Yo creo que si, igual ya tengo a alguien más en mente.”
    Gymrat: “Creo que sí… fue bueno mientras duró“
Opción 2: No
    Otaku:  “Baka, no creo que sea tanto”
    NPC: “Han pasado muchas cosas, no creo que sea para tanto” 
    Toxico: ”Como por?, claro que no.”
    Gymrat: “Por supuesto que no” 
Opción 3: Tal vez
    Otaku: “No lo se Illeana-chan”
    NPC: “Hemos estado juntos mucho tiempo, debo pensarlo” 
    Toxico: ”Tendre que pensarlo.”
    Gymrat: “Es una decisión difícil, debo pensarlo” 
Opción 4: no decir nada
    Otaku:  *hacer ruidos raros*
    NPC: “...”
    Toxico: ”*Contemplar el panorama completo mientras mantienes una mirada fija al techo*”
    Gymrat: “Alza la vista al cielo pensando” 
D4E3
“Me levante con la sorpresa que mi tía y primo vinieron de visita, en la mañana estaba con mi primo  esperando a que mi tía saliera de la tienda …”
Te sientes culpable..
Decides buscarla

Acción 1: le mandas mensaje
    Otaku: “Ooh oh, debo mandarle mensaje a mi sempai”
    NPC: “Debo mandar un mensaje rápido”
    Toxico: ”No puede ser, ni modo, toca disculparme.”
    Gymrat: “Necesito mandarle mensaje, no quiero que estemos mal”
Accion 2: le marcas
    Otaku: “No puede ser, le debo marcar a mi novia-chan” 
    NPC: “Es serio, hay que marcarle”
    Toxico: ”Perfecto, tengo que llamarle para disculparme.”
    Gymrat: “Necesito marcarle, es urgente”
Acción 3:  no haces nada
    Otaku: *te pones a ver anime*
    NPC: “Que desastre”
    Toxico: ”Mmm, ya me enoje luego lo intento arreglar.”
    Gymrat: “Te pones a hacer lagartijas” 
Accion 4: Le mandas mensaje a illeana (-1000000 de aura super negativa)
     Otaku:  “Deberia buscar a Illeana-chan, ella si me entiende”
     NPC: “Debo…debo hablar con alguien. Illeana quizá este libre”
     Toxico: ”Mejor intento pescar un nuevo pez, Illeana suena a una buena opción.”
     Gymrat:“Ileana me comprende más, debería hablarle” 

D5E1:
“Se que la regue  y disculpame, actúe por impulso  y no pienso lo que hago . Me quiero esforzar para que esto funcione, así que te aseguro que pondré todo lo que pueda de mi parte. Quiero que sepas lo arrepentido que estoy.”

Acción 1: la abrazas
     Otaku: "Podrias perdonar a este terroncito de azucar con un abrazo?
     NPC: "Me aceptas un abrazo como disculpa?"
     Toxico: ”Puedo demostrar cuan arrepentido estoy con un abrazo?”
     Gymrat: “Te acercas y la abrazas”
Acción 2: la besas en la frente
     Otaku: *le da un beso de manera kawaii*
     NPC: *le da un beso en la frente* 
     Toxico: ”*Le besas la frente*”
     Gymrat: “Te acercas y le das un beso en la frente”
Acción 3: beso en la boca
     Otaku: "Un besito de reconciliacion waifu-chan?"
     NPC: "Un beso de reconciliacion?"
     Toxico: ”Me aceptas un beso?”
     Gymrat: “Te acercas y la besas” 
Acción 4:  le dices “ya me disculpe, contenta?”
     Otaku: "ash ya lo arreglamos baka?"
     NPC: “ Bueno, entonces ya nos arreglamos no?”
     Toxico: ”Bueno, ya hice mi trabajo, ya estamos bien no?”
     Gymrat: “Con esto basta no? “

D5E2:
Como de costumbre , milagrosamente te encontraste a Illeana . Decides acercarte  y comienzas a darle una explicación
Escenario 2:
Sobre lo de ayer…

Accion 1: perdon por que mi novia nos interrumpiera
     Otaku: "Perdon que mi novia nos interrumpiera illeana-chan"
     NPC: "Disculpame, no esperaba que apareciera" 
     Toxico: ”Perdon por la aparicion de mi novia, a veces es molesta”
     Gymrat: “Disculpa a mi novia, a veces es asi”
Accion 2: disculpame por dejarte asi plantada
     Otaku: "Perdon por dejarte plantada como arbol"
     NPC: "No quise dejarte asi, perdoname" 
     Toxico: ”Perdon por irme sin explicacion”
     Gymrat: “Perdón por dejarte plantada, no fue mi intención "
Accion 3: Actuar como que no paso nada
     Otaku: "Viste YBC" 7w7
     NPC: "Asi que...como te fue con la tarea?"
     Toxico: ”Que rollo con el pollo”
     Gymrat:
Accion 4: Me metiste en muchos problemas 
     Otaku: "Oi oi oi, me metiste en problemas"
     NPC: "Oye, ayer me metiste en un problemon" 
     Toxico: ”Oye, por tu culpa me tuve que disculpar”
     Gymrat: “sabes que me has metido en problemas”

D5E3:
Llegando notaste muchos ramos bonitos, cual escoges?

Opcion 1: Rosas (neutral)
     Otaku: "Supongo que las rosas le gustaran"
     NPC: “Es una flor muy clásica”
     Toxico: ”Rosas, un clasico.”
     Gymrat: “Las rosas siempre son las mejores”
Opción 2: Girasoles (PEOR)
     Otaku: "Los girasoles como la frase gira gira tu calzon"
     NPC: “Los girasoles brindan mucha alegría”
     Toxico: ”Girasoles, el mas barato.”
     Gymrat: “Unos brillantes girasoles estarían bien no? “
Opción 3: Tulipanes (mucho amor felicidad lo que sea)
     Otaku: "Los tulipanes son hemochos uwu"
     NPC: “Representan el amor perfecto, ¿no?”
     Toxico: ”Tulipanes, a algunos les gustan.”
     Gymrat: “Los tulipanes son bastante hermosos”
Opción 4: Flores beso (mala)
     Otaku: "Es la mas barata, podre usar lo demas para manga"
     NPC: “Es una flor única, como darle 10 besos de una”
     Toxico: ”Flores beso, el nombre y la aparencia se ven interesantes.”
     Gymrat: “Las flores beso son tan buenas como el ejercicio”

D5E4: 
Enciendes tu celular  (presiona para encender / botón transparente)
Le escribes

Opción 1: Alistate manana paso por ti a las 6:00
     Otaku: "Sempaiiii, manana a las 6 OwO"
     NPC: “Preparate. Mañana paso por ti a las 6 ;)”
     Toxico: ”Ponte linda que mañana paso por ti a las 6pm”
     Gymrat: “Mañana tu y yo, 6pm, para que estés lista”
Opción 2: Manana a las 6:00 pide permiso
     Otaku: "Manana paso por ti a las 6 , ponte guapa..."
     NPC: “Pide permiso porque mañana voy a pasar a las 6”
     Toxico: ”Pide perimo para salir mañana a las 6pm”
     Gymrat: “Oye, pide permiso, mañana pasaré por ti a las 6”
Opción 3:Tengo algo listo para mañana, prepárate
     Otaku: "Manana desbloqueas evento exclusivo conmigo."
     NPC: “Te tengo un regalo :), mañana a las 6 prepárate para ser sorprendida” 
     Toxico: ”Te tengo una sorpresa mañana a las 6pm, alistate”
     Gymrat: “Tengo una sorpresa para ti, pero debes de estar lista a las 6”
Opción 4:  Mañana hay que salir, ¿verdad?
     Otaku: "Supongo que manana continua esta situacion rara entre nosotros."
     NPC: “Entonces, ¿mañana hay plan o no?
     Toxico: ”Oye, mañana teniamos que hacer algo?”
     Gymrat: “¿Te parece si no voy al gym mañana y salimos? ¿Como a las 6?”

D6E1: 
Llega el mesero a tomar su orden, Ya están listos para ordenar?

Opción 1: Contestas normal
     Otaku: "haiii, quiero crunchyroll para los dos"
     NPC: “Si, nos gustarían los rollos especiales de San Valentin“
     Toxico:
     Gymrat: “Claro, mira, deseamos unos rollos especiales de San Valentín, con extra proteína por favor”
Opción 2: contestas pasivo agresivo
     Otaku: "Hazta que llegas maid-sama :'v"
     NPC: “Desde hace como 10 minutos. Pero lo bueno que llegas” 
     Toxico:
     Gymrat:“Pensaba que estabas muy ocupado, mira quiero unos Rollos San Valentín”
Opción 3: contestar pasiivamente:
     Otaku: "Sii... que pida ella por mi..."
     NPC: "Amm, si no sé que quieraa amor..." 
     Toxico:
     Gymrat: “Que bueno que llegas, vamos a ordenar unos rollos San Valentín “
Opción 4: le coqueteas al mesero
     Otaku: "Creo que este restaurante tiene demasiado  fanservice 7w7"
     NPC: "Con esos ojitos, te perdono la tardanza, vamos a querer unos rollos"
     Toxico:
     Gymrat: “Ufff qué maciso hermano, queremos unos rollos y saber a donde vas a entrenar”


D6E2:
Sin darme cuenta mi novia me estaba preguntando sobre quien era ella

Opcion 1: negarla totalmente decir que es una extraña
    Otaku: "Ella? Nah, literalmente NPC genérico del fondo"
    NPC: "Ah, es ahm- una conocida"
    Toxico:
    Gymrat: “Sinceramente, no se quien es, no la conozco “
Opcion 2: Decir que es una amiga
    Otaku: "Es compa del server, nada mas."
    NPC: "Oh, una amiga de la escuela"
    Toxico:
    Gymrat: “Mira amor ella es Ileana, de la uni”
Opcion 3 : decir que es una amiguita
    Otaku: "Ella solo es una amiguita, no le des mucha bola jeje”
    NPC: "Es una...amiguita de la escuela"
    Toxico:
    Gymrat: “Ella es Ileana, es una amiguita de la universidad “
Opcion 4: No responder

D6E3:
Illeana: Holaa feliz san valentin, quien es ella???
Que respondes? 
Opcion 1: Decir con seguridad tu novia (neutral)
   Otaku: "Es mi novia, la waifu oficial del canon"
   NPC: "Ella es mi novia, [ ]"
   Toxico:
   Gymrat: "Illeana, te presento a mi novia"
Opcion 2: Cambiar de tema (tipo solo saludas y no contestas) negativa
   Otaku: "Ahhh… cutscene incómoda… skip…"
   NPC: "Hola Illeana, no te había visto"
   Toxico:
   Gymrat: "Ey Illeana, no había notado tu presencia"
Opcion 3: Decir que es una amiga (MUY MALA)
   Otaku: "Es mi onichan nada mas"
   NPC: "Es una amiga muy cercana" 
   Toxico:
   Gymrat: "Ella es una amiga"
Opcion 4: Una respuesta afirmando y chuleando a tu novia (positiva)
   Otaku: Si, es ella… mi personaje de rango S .
   NPC: "Ah, Illiana, te presento al amor de mi vida [ ]"
   Toxico: 
   Gymrat: "Ella es mi novia, mi amor, mi reina, mi motivacion"


D7E1: 
Hice reservación a las 6:00 , después de todo me toca invitarte.
Te amo
Que le contestas?

Opcion 1: te amo
    Otaku: "Sugoiiii, te amo"
    NPC: "Yo tambien te amo, mi vida"
    Toxico:
    Gymrat: "Muchas gracias amor, te amo"
Opcion2: responder  neutral
    Otaku: "gachas hemocha"
    NPC: "Yo igual te amo"
    Toxico:
    Gymrat: "Gracias amor"
Opcion 3: no contestar
    Otaku: "owo"
    NPC: "..."
    Toxico:
    Gymrat: "..."
Opcion 4: yo tambien
    Otaku: "etooo, yo tambien"
    NPC: "Si, yo tambien"
    Toxico:
    Gymrat: "Yo igual"
