//Introducción de datos del jugador
Me llamo ____, muchos me describen como un: 
Opción (Gymrat, otaku, tóxico y NPC)


//Presentación de la  novia
Y tengo una bella novia llamada. Describiría a mi novia como una chica muy alegre, divertida y muy linda. (Foto de ella sonriendo)


//Párrafo introductorio
Comenzamos a andar desde la prepa, pero ahora que comenzamos la universidad la he notado un poco rara. Lastimosamente no quedamos en la misma universidad, pero al menos puedo verla después de clases. 
Así empezamos nuestra primera semana a distancia, no creo que nos vaya tan mal… eso espero…


//Aparece el título del juego en toda la pantalla
One week 
-Jugar-
// Presiona el botón 


Día 1
//Alarma
//Evento 1
Ring * Te llega la notificación de un mensaje * (Mensaje de Tu novia ): 
Buenos días!!!
Respuesta 1“Buenos días!!!” (Impacto 0)
Respuesta 2 * comentario carismático *( impacto 5 * carisma) 
Respuesta 3 * Buenos días pero con un apodo *( impacto 5 ) 
Respuesta 4 * Una respuesta nada que ver, ignorando sus buenos días * ( impacto -5)


//Transición 
Después de responder el mensaje, guardo el celular y empiezo a caminar hacia mi primera clase. El aire se siente distinto , nueva universidad, nueva rutina, un nuevo comienzo.


vibra el celular: mensaje de la novia
Oye hoy vi unos tulipanes(flores favoritas pero el jugador debe asumirlo) 
Literal me encantan


Sonreí un poco y seguí caminando.


//Evento 2
Justo cuando estoy por entrar al salon pero algo me interrumpe. Una chica está recargada sobre la pared sonriendo ligeramente
-Te he visto por aquí, pero no en clases-
Se acerca hacia mí. 


Ileana: “Hola, me llamo Ileana, ¿Cómo te llamas?” (Afecta confianza)


Acción 1 : responder amable
Acción 2 : responder coqueteando 
Acción 3: responder cortante
Acción 4 : quedarse callado


//Transicion
Intercambiamos unas palabras antes de que tenga que entrar a clase.
No fue nada, pero tampoco nada.
Camino a mi asiento intentando no pensar demasiado en eso. He conocido muchos compañeros y luego de un tiempo empieza la clase.


//Transicion 
Uff, fue un día pesado.  Veo que mi celular tiene notificaciones de mi novia.


//Escenario 3: (Afecta felicidad)
-Oye 
Ya casi es una fecha importante, donde todo inició jijiji
Ya quiero verte el domingo


Respuesta 1: responder con confianza de que si se acuerda
Respuesta 2: nuestro aniversario (0 impacto)
Respuesta 3:  tu cumpleaños? (mucho impacto negativo)
Respuesta 4: respuesta negativa grosera (más impacto negativo)


//Transición: 
Dejo el celular y me recuesto. Apenas es lunes  y ya me siento abrumado.  No puedo dejar de pensar en ella (le metemos duda al jugador al no saber si habla de la novia o la otra)
Mañana será otro gran día…


//Menu de la noche


Día 2 


Telefono vibrando*
//presiona para apagar alarma


Hoy hace un poco más de frío, parece que va a llover. Más vale que vaya bien abrigado. 

//Escenario 1 (Afecta atractivo)
 ¿Qué me pondré hoy?
Opción 1: la bufanda que me hizo mi novia (impacto 5 * atractivo)
Opción 2: Abrigado (impacto 5)
Opción 3: Lo mismo de siempre (impacto 0)
Opción 4: Usar ropa fea (bajar atractivo)


//transicion 
Llegando al campus con mi paraguas.  La lluvia caía constante… de esas que no molestan, pero tampoco te dejan ignorarla. El ambiente era tranquilo en el campus…demasiado tranquilo. En mi camino, me encuentro con Illeana, parece que quedó atrapada en la lluvia. .
Está bajo un pequeño techo, mirando la lluvia como si no tuviera prisa.
Levanta la mirada y me encuentra. Sonríe.
//Escenario 2  (Afecta confianza y carisma)
Acción 1: Acercarme tranquilo (sube carisma)
Acción 2: Acercarme coqueteando (baja confianza con la novia)
Acción 3: Saludar rápido (neutral)
Acción 4: Dudar un poco antes de acercarme (- carisma)
Prota: “Otra vez tú…” sonríe
Illeana: “Creo que sí coincidimos después de todo” 
Se acerca un poco a tu paraguas sin preguntar directamente.
//Escenario 3: (Afecta carisma y confianza)
Responses:
Opción 1: Bromear (carisma)
Opción 2: Responder normal (neutral
Opción 3: Coquetear (-amor y - confianza)
Opción 4: Cortante (+ confianza novia)

Empezamos a caminar juntos hacia clase, la conservación era tranquila, con la lluvia llenando los silencios. En el camino, pasamos por los jardines de la escuela y nos detuvimos junto a los girasoles. 
Y justo entonces
Mi celular vibró 
//Escenario 4: (Afecta Confianza)
Mensaje de tu novia:
“Oyeee, con este clima se antoja verte”
Illeana: “Tu novia??”


(La chica nota que sonríes viendo el celular)
Opción 1: Responder lindo amor confianza
Opción 2: Responder seco neutral amor leve
Opción 3: No responder -confianza
Opción 4: Responder mientras escondes el celular -menos confianza
Illeana: “Vaya, enserio te distraes… es tu novia, ¿no? 
//Escenario 5: (Afecta confianza)
Opción 1: Sí directo +confianza novia
Opción 2: “Sí… supongo” +confianza
Opción 3: “¿Por qué lo preguntas?” neutral
Opción 4: Evadir —---confianza 
Llegamos al edificio de clases y caminamos por el pasillo. Antes de entrar Illeana volteó hacia mi.
“Oye…”
“El domingo… va a haber algo interesante cerca de aquí, deberías venir:)”
Uff, por fin terminó el día. Por fin puedo dormir. 
//Menú del día
Día 3. 
//Transición
//Apagar la alarma
Ay, parece que ya no está lloviendo, pero, parece que el ambiente sigue..pesado. 
Como si algo se hubiera quedado desde ayer.
Decido revisar mi celular y encuentro unos mensajes.
Mensaje de mi novia:
“Buenos días 💜”
“Ayer te sentí un poco raro… ¿todo bien?”
//Escenario 1: (Afecta confianza y felicidad)
Opción 1: Responder lindo y tranquilizarla mucho amor y confianza
Opción 2: Responder normal natural
Opción 3: Responder seco amor
Opción 4: Evadir la pregunta -confianza
//Transición
 Guardo el celular. 
No sé si fue mi imaginación, pero esa pregunta se sintió más pesada de lo normal… no sé, creo que es mejor alistarme para clases. 
Al llegar al campus todo seguía normal. Caminaba tranquilo hasta mi salón de clases hasta que- 
Illeana: “Hey”
Se me acerca Illeana como si ya fuera costumbre. Parece ser que ya somos amigos. 
“Oye…”
“Estuve pensando en lo que te dije ayer”
//cambio de imagen *se cuza de brazos*
“Lo del domingo…Creo que estaría más fácil si te paso la info por mensaje”
//cambio de imagen *Te mira directo.*
“¿Me pasas tu número?”
//Escenario 2:  (Afecta confianza)
Opción 1: Dárselo sin problema -confianza novia
Opción 2: Dudar un poco antes de dárselo +poca confianza novia
Opción 3: Hacer una broma antes de dárselo + carisma
Opción 4: Mostrar incomodidad pero igual dárselo
//Transición
Le doy mi número. Al fin y al cabo somos compañeros. 
Ella sonríe.
“Gracias… no pensé que dirías que sí tan fácil. El domingo te mando la info”
Me manda un mensaje para confirmar antes de guardar su celular.
“Huh, su foto de perfil es un girasol” noto en mi mente antes de guardar mi celular. 
Seguimos hablando hasta que empezaron las clases. Pero siento que algo cambió y no sé si fue para bien.
El día pasa lento entre clases, apuntes y ruido…pero mi mente no se queda en ningún lado. Solo espero a que llegue la tarde.
//Escenario 3: 
Cumpleaños de tu novia
Estoy frente a la cafetería que nos gusta y ahí la veo esperándome, sosteniendo una pequeña bolsa de regalo.
Al darse cuenta de mi presencia, se acerca con una sonrisa.  De esas sonrisas que no se fingen.
“¡Hey!”
“Pensé que ibas a llegar tarde”
“Hoy es un día importante…”
ríe
 “¿Sí te acordaste, verdad?”
Respuesta (Afecta felicidad y confianza)
Opción 1: “Obvio, feliz cumpleaños ” Amor confianza
Opción 2: “Feliz Aniversario… - menos confianza
Opción 3: “El primer dia que nos conocimos”  – menos confianza
Opción 4: “una cita cualquiera?” amor fuerte - amor
Me mira unos segundos, con una mirada que no puedo descifrar. Pero al final sonríe. Pasamos un buen rato en el café. 
//Menú de la noche
Dia 4 
Los jueves tengo clases por la tarde, así que mejor voy temprano a comprar la comida para cenar.
El camino es tranquilo, ando pensando en mis tareas de la semana cuando escucho una risa conocida. Veo hacía la calle y ahí la veo…
 Tu novia con alguien más…
Por un momento, me quedo sin aire, parece muy cercana a ese chico. Mejor me voy a casa, no quiero hacer una escena.
//Escenario 1:
Llego a casa aún de malas. Estoy arreglándome para las clases cuando me llega un mensaje de tu novia
“Hola amor , ¿ya desayunaste?”
“:P”
Que le contestas? (afecta confianza y felicidad)
Opción 1: Contestas como si nada hubiera pasado (neutral).
Opción 2: Contestar agresivamente (-confianza).
Opción 3: Contestar triste.
Opción 4: La dejas en visto.,
Escucho la voz de mi mamá desde la cocina y dejo mi teléfono en la cama.
Recibes un mensaje de tu novia
//lo que debió haber visto en el teléfono
“Me levanté con la sorpresa que mi tía y primo vinieron de visita, en la mañana estaba con mi primo  esperando a que mi tía saliera de la tienda …”
//Transición
Llegó la tarde y fui a clases…
Que estresante.
Como es costumbre, encontré a Illeana en el pasillo. Aún faltaba tiempo para entrar a clases entonces nos quedamos platicando. Le conté sobre lo mal que iba mi día. Entre ver a mi novia con alguien más y olvidar mi teléfono me la estaba pasando fatal. Incluso nos quedamos platicando en la salida. 
 //Escenario 2 (Afecta confianza)
Illeana: “¿Cómo te sentiste después de eso ? Supongo que muy feo, terminarás con ella? No seas migajero.”
Opción 1: Si
Opción 2: No
Opción 3: Tal vez
Opción 4: no decir nada
//Transición: 
Voltee a ver el otro lado de la calle y para mi sorpresa, ahí estaba ella. Me veía con una mirada decepcionada, pues llevaba horas sin contestarle y además estaba con alguien más. Me di cuenta de lo mal que se veía y me consumieron las emociones. 
Al ver a las dos, hui  .. como buena gallina que soy y las deje a las dos plantadas.
Al llegar a casa corrí a mi cuarto. Mi teléfono estaba en mi cama y al abrirlo vi el mensaje. 
“Me levante con la sorpresa que mi tía y primo vinieron de visita, en la mañana estaba con mi primo  esperando a que mi tía saliera de la tienda …”

//Escenario 3:
“…La regué, que debería hacer?” (Afecta felicidad)
Acción 1: le mandas mensaje
Acción 2: le marcas
Acción 3:  no haces nada
Acción 4: Le mandas mensaje a illeana (-1000000 de aura super negativa)
Ha sido un día horroroso. Luego de quedarme un rato despierto, mejor decidí descansar, es mejor arreglar esto con la mente despejada. 
//Menú de la noche
Dia 5 
//Despierta con la alarma
No me quiero levantar. Después de todo el caos, el silencio pesa más que cualquier discusión. Pero debo arreglar las cosas. No es solo una amiga, es mi novia…
Debo salir a buscarla. Llego a su casa, me abrió la puerta y decido explicarme. 
//Escenario 1: (Afecta felicidad)
“Sé que la regué  y disculpame, actúe por impulso  y no pienso lo que hago . Me quiero esforzar para que esto funcione, así que te aseguro que pondré todo lo que pueda de mi parte. Quiero que sepas lo arrepentido que estoy.”
Acción 1: la abrazas
Acción 2: la besas en la frente
Acción 3: beso en la boca
Acción 4:  le dices “ya me disculpe, contenta?”
//Transicón
Luego de hablar un tiempo, aceptó mi disculpa. Parecía feliz de que todo regresara a la normalidad. Decidí acompañarla a la universidad y luego me fui a mi clase. Como siempre, me encuentro con Illeana antes de clases, pero parece que no esta de buenas. Debo acercarme y darle una explicación
//Escenario 2: (Afecta confianza)
Sobre lo de ayer…
Acción 1: perdon por que mi novia nos interrumpiera
Acción 2: disculpa por dejarte así plantada
Acción 3: Actuar como que no paso nada
Acción 4: Me metiste en muchos problemas 
//Transición:
Luego de nuestra plática parece que nuestra relación cambió..
Pasaron las clases  y me di cuenta que mañana era el 14 de febrero. ‘Y no he comprado nada de regalo… debería ir a la florería’ 
 //Escenario 3: (Afecta felicidad)
Llegando notaste muchos ramos bonitos, cual escoges?
Opción 1: Rosas (neutral)
Opción 2: Girasoles (PEOR)
Opción 3: Tulipanes (mucho amor felicidad lo que sea)
Opción 4: Flores beso (mala)
//Transicón
Compré flores y fui caminando a mi casa. Me siento bastante feliz. Busqué ropa decente y también mi perfume favorito.
Parece que ya está todo listo, ahora solo queda avisarle de mañana.
Enciendes tu celular  (presiona para encender / botón transparente)
//Escenario 4: (Afecta felicidad)
Opción 1: Alistate manana paso por ti a las 6:00
Opción 2: Mañana a las 6:00 pide permiso
Opción 3:Tengo algo listo para manan, prepárate
Opción 4:  Mañana hay que salir, verdad?
Me recuesto tras terminar mis pendientes. Por fin mañana será un día de descanso No puedo esperar.
//Dia 6. San valentin
//alarma del día
Como quería estar libre para el día de hoy, estuve trabajando en todos mis pendientes por la noche terminando muy tarde. Así que hoy me levanté tarde para poder descansar bien, al fin y al cabo hoy es sábado y es 14 de febrero. 
Luego de unas horas me doy cuenta de que ya casi se acerca la hora de vernos, así que comencé a alistarme. Tomé todas mis cosas incluyendo el regalo y salí de casa.  
Mientras camino, reflexiono en lo caótica que ha sido la semana, y sin darme cuenta, he llegado al lugar de encuentro. Ahí está mi novia.
Protagonista: Hey amor!!! ¿Llevas mucho tiempo esperando?
Novia: no, acabo de llegar. 
*le das las flores*
Novia: omggg que hermosas.
P: ¿ Nos vamos?
N: si.
Comenzamos a caminar hacia el sushi, mientras me contaba cómo fue su primera semana en la universidad. Me contó que hizo muchas amigas  y que la están saturando de proyectos pero aún así tiene tiempo para verme .
//Escenario 1: (Afecta felicidad y confianza)
Llega el mesero a tomar su orden, Ya están listos para ordenar?
Opcion1: Contestas normal.
Opcion2: contestas pasivo agresivo.
Opción 3: contestas pasivamente.
Opción 4: le coqueteas al mesero.
El mesero tomó su orden y se fue. Seguimos platicando sobre la universidad y como nos estamos adaptando. 
De repente escuchamos unos murmullos en la parte de atrás.
Volteo y era Illeana, celebrando con unas amigas que le estaban echando carrilla,  me quede congelado….
//Escenario 2: (Afecta felicidad y confianza)
Sin darme cuenta mi novia me estaba preguntando sobre quién era ella. 
N: “Acaso no es la chica del otro día?”
Opción 1: negar totalmente decir que es una extraña -confianza
Opción 2: Decir que es una amiga  
Opción 3 : decir que es una amiguita
Opción 4:  no responder
Mi novia estuvo dudando pero le aseguré que no era nada. Igual ella decidió confiar. Llegaron nuestros alimentos y los disfrutamos.
Cuando menos lo esperaba el ruido se escuchaba más fuerte, volteo y noto que Illeana se está acercando a nosotros.
‘Ay no’
Ileana: Holaaa, feliz san valentín, quién es ella? No nos vas a presentar?
//Escenario 3: (Afecta felicidad y confianza)
Que respondes?
Opción 1: Decir con seguridad tu novia (neutral)
Opción 2: Cambiar de tema (tipo solo saludas y no contestas) negativa
Opción 3: Decir que es una amiga —-- opción mala nivel infierno
Opcion 4: una respuesta de afirmando y chuleando a tu novia (positiva)
Illeana: Es lindo conocerte. En fin, [jugador] espero poder verte mañana, luego te mando la ubicación más tarde, va?”
\\Transición
Después de ese incómodo momento, terminamos de comer y pagamos la cuenta . La lleve a su casa . El camino se sintió tenso, al llegar a su casa hablamos: Mañana será nuestro aniversario, no quiero pelear, olvidemos esto por hoy. Nuestra conversación quedó en esas y regresé a mi casa… 
Espero que mañana sea un mejor día. 


Dia 7 - domingo ultimo 
\\alarma
Me desperté con una mala sensación. Vi mi teléfono y tenía un par de mensajes; de Illiana y mi novia:
Illiana Te veo hoy a las 6
Obviamente le contestaste a tu amor
//Escenario 1:
Hice reservación a las 6:00 , después de todo me toca invitarte.
Te amo
Que le contestas? (Afecta felicidad)

Opcion 1: te amo
Opcion2: responder  neutral
Opción 3: no contestar
Opcion4: yo tambien
//Transición
Apague el celular y comencé a recapitular todo lo vivido
Escena de las flores, primera vez con Ileana, novia con celular foto, restaurante, lluvia,  viste a tu novia con otro…
“Amo mucho a mi novia pero últimamente siento que no es lo mismo, en cambio con Ileana siento que soy yo mismo y me quieren ser como soy…
//Escenario final
¿CON QUIEN ELIGES PASAR LA TARDE?
OPCION 1 ILLEANA
OPCION 2 Tu novia




Final bueno amor > 70, te fuiste con tu novia
Tuvieron cita y sale al final ella y se casan


Final alternativo amor < 70 y fuiste con tu novia
Tuvieron la cita pero al final te reclama de todo por mensaje terminan


Final illeana amor > 70  y te fuiste con illeana
Ella de fondo platican, regresas a casa termina por mensaje


Final malo amor < 70 y te fuiste con illeana,
Sales con ella pero al final solo te uso te bote y tu novia te termina por mensaje.


ONE WEEK
 Creditos.